Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Kumpanya=
=Season 1=
(Hango sa nobela ni Xuan Se
na may parehong pamagat.)
=Episode 16=
(Ospital ng Alagang Hayop sa Chongle)
(Dalawang Taon na ang Nakalipas)
Mabuting bata.
Malapit na itong matapos.
Kalma lang, Chun Ge.
Tara na.
Iunat ang iyong binti palabas.
Disimpektahin ito.
Hindi pa ito nadidisimpekta.
Gawin mo.
Magpalit tayo ng pwesto.
Hawakan mo. Dito.
- Huwag kang gumalaw, Eddie.
- Gagawin ko.
Sino ka?
Isa akong nars.
Ano ang pangalan nito?
Eddie.
Mabuting bata ka, Eddie.
Sinta.
Karayom.
Hawakan mo.
Maging mabuti ka, Eddie. Huwag kang gagalaw.
Malapit na itong matapos.
Huwag kang tumingin.
Magrelaks.
Tapos na ang lahat.
Tapos na.
Nakaguhit na ba?
Hawakan mo ito.
Hindi na masakit ngayon, Eddie.
Salamat.
Ikaw ba
ngayon
bagong nars?
Ako si Ren Xiaomin.
Ako si Su Beilu.
Siya si Chun Ge.
Isang taon na kami sa Chongle.
Kung mayroon kang anumang mga katanungan,
magtanong ka lang sa amin.
Kumusta sa lahat.
Ang pangalan ko ay Ren Xiaomin.
Magtulungan tayo simula ngayon.
Bilang isang beterinaryo,
Poprotektahan ko
kalusugan ng bawat mabalahibong bata.
Maganda ang pagkakasabi.
Huwag mo lang sabihing maganda ang pagkakasabi.
Matuto nang maayos mula sa kanya.
Sige.
Natigil ang pulong. Magsimula na kayo sa trabaho.
Hindi ako nahuli ngayon.
Hindi maganda ang hitsura ng lugar na ito,
pero ang sarap talaga.
Lalo na itong burger.
Kainin mo habang mainit pa.
Sa tingin ko ay mabuti ito.
Walang masama doon.
Masarap din ang roast chicken.
Teka.
Kuhanan ko muna ng litrato.
Sige lang.
Ito ay para markahan ang ating unang pagkain na magkasama.
Mag-selfie tayo.
Sigurado.
Tara na.
Isa, dalawa, tatlo.
Tingnan ko.
Pinikit ko ba ang mga mata ko?
Hindi.
Gagawa ako ng group chat. Ipadala mo doon.
Sigurado.
Siya nga pala, ano ang
tawag sa group chat na 'to?
Ito ay tinatawag na
Nakaligtas sa Isa Na namang Araw ng mga Aso.
Mabuti iyan.
Pagkatapos ay tatawagin ang group chat
- Nakaligtas sa Isa Na namang Araw ng mga Aso.
- Woof.
Sige, walang problema.
(Taon 2024)
Nagawa ko.
Magandang umaga, Ginoo.
Anong oras na?
30 segundo makalipas ang alas nuwebe.
Hayaan mong ako ang mag-orasan.
Anong 30 segundo?
Kahit isang segundo ay hindi pinapayagan.
Sige.
Pangatlong beses na ngayong buwan.
Natapos mo na ang quota mo.
Magmumulta ka ulit kapag nahuli ka.
Sir, hayaan niyo na lang akong mag-orasan.
Pasok na ang orasan?
Mas gugustuhin kong i-clock ka na lang.
Ikaw ba ang nagplano nito kasama si Su Beilu?
Nagpapalitan ka sa pang-aasar sa akin.
Magandang umaga, Ginoo.
Matuto mula kay Xiaomin.
Nahuli ka na naman ba?
Pumunta ka nang mas maaga sa susunod.
Bakit ka nahuhuli?
(Nakaligtas sa Isa Pang Araw ng mga Aso)
(Wala si Su Beilu ngayong taon.)
(Nakatakda na ba ang laban ng badminton bukas?)
(Hayaan mong pagsisihan ng matabang lalaking 'yan.)
(Tinanggal niya ang isang mahusay na empleyado na katulad ko.)
(Sino ang mga kalahok ngayong taon?)
(Ang maangas na Sailor Moon,)
(Ako, Xiaomin.)
(Huwag kang mag-alala.)
(Lalaban tayo para sa magagandang resulta.)
Mag-high!
Chongle.
Mahusay na pagganap.
Ang isports ay kagalakan.
Sumigaw.
Mas malakas, sige na.
- Chongle.
- Mahusay na pagganap.
- Ang isports ay kagalakan.
Lumabas ka.
O kaya naman ay madidiskuwalipika ka.
Ayos lang, relaks ka.
Maglaro nang pinakamahusay.
Ang iyong mga resulta ay nakakaapekto sa iyong bonus.
Aba...
Good luck!
Swertehin ka.
Balewalain mo siya.
Ayos lang.
Swertehin ka.
Magrelaks.
Mga manlalaro, pumunta kayo sa korte.
Ibigay mo ang iyong makakaya.
Ayos lang.
Magsisimula na ang laban.
Maaaring kinakabahan sila sa simula.
Normal lang 'yan.
Normal.
Nalabas na ba iyon?
Tagahatol.
Yung putok.
Ayos lang, hindi mo nakita.
Maaaring ito ay...
Ibigay mo ang iyong makakaya!
Oo, maglaro nang ganyan.
- Ibigay mo ang iyong makakaya.
- Iyon lang.
Anong problema?
Napilipit mo ba ang iyong bukung-bukong?
Ayos ka lang ba? Tingnan ko.
Isang lumang sugat.
Ganito naman palagi. Ayos lang ako.
Magpahinga muna ako nang kaunti.
Kumusta ka?
Kaya mo bang tumayo?
Bakit ka nandito?
Aba...
Ibig kong sabihin,
maaari tayong tumawag ng kapalit.
Isang sikretong sandata.
Chun Ge, tumigil ka na sa paglalaro.
Magpahinga ka muna saglit.
Hindi pa tapos ang laban.
Paano ako makakapagpahinga?
Iwan mo na sa akin.
Pumunta.
Tara na.
Iwan mo na sa akin.
Ayos lang ako.
Hindi kailangan ng kapalit. Kaya ko pa ring maglaro.
- Maglaro?
- Nababaluktot ang bukung-bukong mo.
- Tama. Umupo ka.
Magiging problema ang matagal na pinsala.
- Ayos lang talaga ako.
- Tumigil ka na sa pagiging matigas ang ulo.
Umupo ka.
Magtanong ka kung puwede tayong magpapalit.
Hukom!
Pagpapalit.
Ang bukung-bukong niya...
Bumalik ka.
Pasensya na.
Naaprubahan ang pagpapalit.
Sige.
- Salamat.
- Good luck.
Mga manlalaro, pumunta kayo sa korte.
Swertehin ka.
I-spray ito.
Ice pack.
Medyo malamig.
Mag-ingat.
Pumunta.
Ayos lang.
Magbantay ka saglit.
Maganda.
Magaling maglaro.
Mahusay na kuha.
Hindi masama.
Medyo maganda.
Mahusay na kuha.
Pasensya na.
Hindi ko sinasadya.
Pindutin mo mismo.
Manonood muna ako ng laban saglit.
Su Beilu
Umalis sa klinika. Bakit siya makakarepresenta?
Sinabi namin dati
na maaari na siyang maglaro
sa loob ng anim na buwan pagkatapos umalis.
Hiniling ko sa kanya na pumunta.
Hindi pa tapos.
Ipagpatuloy mo lang.
Bilisan mo.
Ang batang ito ay may kakaibang talino
na taglay ko noon.
Siyempre.
Mas maayos na ang pakiramdam?
Chun Ge.
Ayos na ba ang paa mo ngayon?
Talaga?
Ayos lang ako.
Tingnan mo.
Kaya kong tumayo.
Sabay tayong kumain mamayang gabi.
Ipagdiwang natin ang panalo ngayon.
Pinakuluang isda sa Sichuan.
May bagong lugar sa tabi ng plaza.
Kainin natin 'yan.
Sige.
Hindi ako kumakain ng isda.
Nakalimutan ko.
Pagkatapos...
Kaya ko ba?
Hindi rin ako kumakain niyan.
Chun Ge.
Hindi ka ba kumain ng tuhog ng kordero?
Oo.
Kumakain ako ng mga inihaw,
pero hindi palayok ng kordero.
Sabi ng nanay ko
masyadong mainit,
kaya ayaw niya akong kainin.
Hindi ka talaga pupunta?
May mga espesyal na plano ang Xiaomin ngayon.
Nasugatan si Chun Ge.
Huwag mo siyang itulak.
Magpahinga ka nang maayos, Chun Ge.
Hindi ka talaga pupunta?
Ayos lang.
Umalis ka nang wala ako.
Huwag mo akong alalahanin.
Sige.
Huwag mo akong alalahanin. Talaga.
Nagluto ang nanay ko para sa akin.
Magpahinga ka nang mabuti kung gayon.
Huwag kalimutang
maglagay ng ointment sa iyong paa.
Alis na kami.
Paalam.
Kaya
Pinakuluang isda sa Sichuan noon.
Sige.
Masarap din ang lamb pot.
Hindi.
Nag-aalok ng mga diskwento ang bagong bukas na fish restaurant
.
Makakakuha tayo ng 50 pabalik sa paggastos ng 100.
At 100 pabalik sa paggastos ng 200.
Kailangan ka namin.
(Hindi ka nakapag-log in sa
Magic Sword Cangqiong nang tatlong araw.)
(Naghihintay
sa iyo ang mundo ng wuxia upang protektahan ito.)
(Kapatid na Nakababata.)
(Nagpapabaya ka na naman.)
(Nakatatandang Kapatid na Babae.)
(Hindi ako.)
(Kahit gaano pa ako magsanay,)
(Hindi ko maabot
si Sword Immortal Bai Qiongyu.)
(Huwag mong sabihin 'yan.)
(Para sa akin,)
(Ikaw ang pag-asa ng Sekta ng Cangqiong.)
Nagtagumpay ako.
Sige.
Isa pa.
Anak.
Handa na ang hapunan.
Halika kumain.
Anak...
Tumigil ka na sa paglalaro.
- Handa na ang lugaw na pipino.
- Nay, sandali lang.
Kainin mo habang mainit pa.
Hindi, Nay.
Sabi ko hindi.
Hindi ko iinumin 'yan.
Lumabas ka at kumain.
Tatay.
Pwede ko ba itong laktawan?
Lumabas ka na at inumin mo na 'yan.
Tatay.
Buong buhay ko ay kinakain ko na ang lugaw na ito.
Hindi ako kailanman napalampas na kumain.
Sawang-sawa na ako.
Ayoko na, ha?
Mahigit isang oras ang pagluluto ng nanay mo araw-araw.
Madali lang ba iyon para sa kanya?
Hindi mo ba kayang i-appreciate ang effort niya?
Sawang-sawa ka na ba
sa lugaw na may pipino?
Dahil mahina ka noong bata ka.
Para iyon sa kalusugan mo.
Tingnan mo nga naman ngayon.
Maglalaro ka lang kapag nasa bahay ka.
O kaya naman ay maglaro ka na lang sa mga basura mo.
Ano pa ang magagawa mo?
Ngayon, hindi ka na makakakain nang maayos.
Wala kang silbi.
Ano ang ginagawa mo?
Oo.
Wala akong silbi.
Sa iyong mga mata,
Hindi ba't palagi na lang akong walang silbi?
Mahina ako.
Pero ayokong maging ganun!
Nakikita ko silang naglalaro sa court.
Sa tingin mo ba hindi ako nagseselos?
Gusto ko ring sumama sa kanila.
Bakit kailangan kong maging isang wallflower?
Ayoko niyan!
Ano ang mali sa mga laro?
Ano ang problema sa mga pigurin?
Sila ang mga libangan ko.
Bakit...
Bakit hindi mo ako magawang respetuhin kahit kaunti?
Nasa hustong gulang na ako.
Tatay.
Hindi ko man lang
magkaroon
ang karapatang laktawan ang pagkain
paminsan-minsan.
Bakit ganito?
Tatay.
Hindi ko talaga maintindihan.
Ayoko na nito.
Sawa na ako.
Anak.
Ano ang ginagawa mo?
Tigilan mo na ang paghabol sa kanya.
Hayaan mo na siya.
Hindi iyon ang ibig sabihin ni Tatay, Anak.
Kain na tayo.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi pa siya kumakain.
Nasa kanya kung kakain siya.
Tara, sumunod ka sa akin.
Kunin mo ito.
(Inabandona)
Magandang gabi, Boss.
Pasensya na sa abala.
Chun Ge?
Hinahanap mo ba si Su Beilu?
Wala na siyang pasok sa trabaho.
Hindi.
Hindi ako...
Oras na ba ng pagsasara?
Kung gayon, hindi kita iistorbohin.
Ayos lang.
Anong problema?
Mukhang problemado ka.
Ano ito?
Hindi, ako lang
dumaan.
Pumasok ako para tingnan
since nandito na rin naman ako.
Anong problema sa binti mo?
Nasaktan ka ba?
Pinaikot ko ito habang naglalaro ng badminton.
Ayos lang.
Talaga.
Mukhang hindi maganda ang takbo ng mga bagay-bagay.
May maitutulong ba ako?
Wala lang 'yon.
Nakikita ko.
Sumama ka sa akin.
May daybed ako rito.
Maaari kang magpahinga rito.
Isipin ang buhay.
May narinig akong kasabihan.
Kahit gaano pa kalaki ang problema,
itulog mo na 'yan.
Pagkatapos mong magising,
maaaring malutas ito.
Boss, huwag kang mag-abala.
Uupo lang ako saglit.
Magpanggap na parang nasa bahay ka lang.
Salamat, Boss.
Walang anuman.
Isang sinaunang unan?
Ang hirap talaga.
May makakatulog ba nito?
Ang pagtulog nang ganito ay tiyak na
isang pahirap para sa mga sinaunang tao.
Kaya mo bang matulog nang ganito?
Nasaan ako?
Lanfeng Pavilion?
Malinaw na ang nakikita ko ngayon.
Gising ka na.
Boss.
Bakit ka nagco-cosplay?
Halos hindi kita nakilala.
Bakit ganito ang suot ko?
Mahaba na rin ang buhok ko.
Disipulo ng Sekta ng Cangqiong, makinig kayo.
Sekta ng Cangqiong?
Mahiwagang Espada Cangqiong?
Nasa loob ba ako ng mundo ng laro?
Nahulog ka sa bangin.
Para iligtas ang buhay mo,
Inilipat ko sa iyo ang aking panloob na kapangyarihan.
Inilipat mo
ang panloob mong kapangyarihan sa akin?
Boss, tumigil ka na sa pagbibiro.
Halos wala akong lakas
para maglaro ng badminton.
Paano ako magkakaroon ng panloob na kapangyarihan?
Sinira ko ba ito?
Mas tiyak,
winasak mo ito gamit ang panloob kong kapangyarihan.
Boss, hindi.
Masyadong malaki 'yan.
Mabilis.
Ibaba mo.
Boss. Makinig ka sa akin. Ibaba mo na.
Subukan mo.
(Chun Ge,
Lakas sa Labanan)
Pwede na ba akong gumamit ng martial arts?
Mas naging malakas ako.
Mas malakas talaga ako.
Ang ganda ng pakiramdam nito.
Teka.
Kung ako ay isang disipulo ng Sekta ng Cangqiong,
Kung gayon ikaw ay Sword Immortal Bai Qiongyu.
Espada na Walang Hanggan.
Espada na Walang Hanggan!
Tanging ang mga mabait lamang ang walang talo.
(Espada ni Sword Immortal)
Tanging ang matatapang lamang ang walang takot.
Gamitin ang panloob na kapangyarihang ito
para sa isang bagay na makabuluhan.
Huwag mong sirain ang tiwala ko.
Ito talaga si Sword Immortal Bai Qiongyu.
Sekta ng Cangqiong.
Mas maganda ang entrada na ito
kaysa sa laro.
Teka.
Saan sila pupunta lahat?
Mawala.
Ano ba ang meron sa ugali na 'yan?
Kapatid.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung ano ang nangyayari?
Kahit na sinabi ko sa iyo,
Ano ang maaari mong gawin?
Tigilan mo na ang paggawa ng gulo.
Eksakto.
Ganun din ang trato nila sa akin sa laro.
(Tang Yansheng,
Lider ng Sekta ng Cangqiong)
Dr. Tang?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Nasaan ang manggagamot?
(Min
Cangqiong Sect Senior Sister)
Xiaomi?
Nandito ka rin ba?
Siyempre ako nga.
Ikaw, sa kabilang banda,
Sinabi ko sa iyo na magpakuha ng manggagamot
sa loob ng tatlong araw. Nasaan sila ngayon?
Hindi ko alam.
Min, huwag mo siyang sisihin.
Ama.
Siya ba ang naging ama mo?
Siya ang panginoon mo.
Ngayon, siya na rin ang amo ko?
Nawalan ka ba ng alaala,
o nagpapanggap ka lang na tanga?
Nasaktan siya ilang araw na ang nakalipas
ni Long Zhentian, pinuno ng Tianlong Cult.
Malubha ang kanyang pinsala ngayon.
Pero hindi ka man lang nakahanap ng manggagamot.
Pinuno ng Kultong Tianlong?
Hindi ko pa nagagampanan ang papel na iyan.
Bumalik na si Chun.
Su Beilu?
- Nakatatandang Kapatid.
Nakatatandang Kapatid.
Su Beilu, ikaw na ang Senior Brother ngayon?
(Su Beilu,
Senior Brother ng Cangqiong Sect)
Kahanga-hanga.
Ano ang ginagawa mo?
Ito ang iyong Senior Brother,
tawagin mo siyang Senior Brother Su.
Walang oras para magpaliwanag.
Umaatake si Bao Wuji ng Kultong Tianlong .
- Nasa pasukan siya ng bundok.
- Ano?
Bao Wuji?
Paano kaya ito nangyari?
Ama.
Napagtagumpayan na ni Bao Wuji
ang Kasanayan ng Purple Toad ng Tianlong Cult.
Hindi ka niya kayang tapatan.
Ako mismo ang lalaban sa kanya.
Ama.
Huwag kang pumunta.
Masyadong mapanganib para sa iyo.
Guro.
Magpahinga at magpagaling.
Huwag mo nang saktan muli ang sarili mo.
Hinihiling ko na pamunuan ang mga disipulo
upang harapin ang kaaway.
Sige lang.
Oo.
Para sa.
Min.
Ingatan mong mabuti si Guro.
Sumunod kayo sa akin, ang iba sa inyo.
- Oo.
Ito...
Senior Brother Su. Sasamahan kita.
Hindi.
Pupunta rin ako.
(Bao Wuji
Tianlong Cult Protector)
Bao Wuji.
Walang hinanakit ang sekta namin
laban sa Kultong Tianlong.
Isa pa, lagi naman kaming nag-iisa.
Bakit ba ang pagod mo?
Bakit?
Kamakailan lamang,
Sekta ng Cangqiong
palihim na nakipag-alyansa sa ibang mga sekta,
nagpaplanong magkaisa laban sa Kultong Tianlong.
Sa tingin mo ba hindi namin alam?
Sinaktan ng inyong pinunong si Long Zhentian
ang aking panginoon,
at ngayon ay pumupunta ka rito kasama ang iyong mga tao.
Paulit-ulit mo kaming pinapagalitan.
Bakit ganoon?
Ikaw ang unang naging hindi makatarungan.
Huwag mo akong sisihin sa pagiging hindi matuwid.
Ginoo?
Chun? Hindi ba dapat ikaw
ang mag-alaga kay Master?
Bakit ka ba nagdaragdag ng gulo?
Ikaw talaga 'yan.
Pero ano bang meron sa damit na 'yan?
At ang iyong mga mata
at buhok.
Nakakatawa.
Bakit kontrabida ka rin ba dito?
Katahimikan.
Saan nanggaling ang batang ito?
Paano ka nakakaya na kumilos
nang mayabang sa harap ko?
Bantayan mo ako...
Matagal na akong naiinis sa'yo.
Ipinagmamalaki mo ang iyong kapangyarihan
sa harap namin araw-araw,
dahilan para matapos na ang oras namin.
Papasok ang orasan.
Pasok na ang orasan?
Ano?
Dapat ako ang nag-o-orasan sa'yo.
Ayan ang sinabi mo sa labas!
Pag-atake!
Huwag kang lumapit!
Para sa.
Kailan mo napagtagumpayan ang ganitong panloob na kapangyarihan?
Huwag kang magtanong.
Natutunan ko lang ito.
Sumusobra ka na.
Pinipilit ba akong gumawa ng hakbang?
Nakababatang Kuya, umatras ka.
Hindi mo siya matatalo.
Mga disipulo.
Mag-ingat sa kaniyang Kasanayan sa Purple Toad.
Naging pabaya ako ngayon.
Maghintay ka lang.
Babalik ako!
Umatras!
Kapit lang.
Huwag habulin ang tumatakas na kaaway.
Sasapakin kita tuwing darating ka.
Ang galing, Chun Ge.
Kailan ka naging ganito kalakas?
Oo.
Hindi ko man lang nakita nang malinaw ang galaw na iyon.
Tama, Chun.
Paano mo nga ba nagawa 'yon?
Para sa.
Salamat sa pagtulong.
Hindi.
Mas tiyak,
Binago mo ang takbo ng sitwasyon.
Nagpalabis ka.
Ako...
Naisip ko lang
Hindi sila dapat
gumagawa ng kilos sa pasukan natin.
Bukod pa rito,
sinaktan nila ang Senior Brother,
at si Xiaomin ang sumunod.
Hindi ko iyon maaaring payagan.
Pero hindi mo
rin pwedeng basta-basta ilagay ang sarili mo sa harap ko.
Paano kung nasaktan ka?
Hinding-hindi ko sila hahayaang hawakan ka.
Sa katunayan,
hindi lang ikaw ang hindi natalo,
- Pinuno ng Sekta.
pero nanalo ka talaga.
At ginawa mo iyon nang may malaking karangalan.
Chun, sige na.
Para sa.
Minaliit kita.
Hindi ko inaasahan
na magiging ganito ka kagaling sa pakikipaglaban.
Lihim mong pinagkadalubhasaan
ang gayong malalim na panloob na kapangyarihan.
Sabihin mo sa akin
paano ka
makabisado ang panloob na kapangyarihang ito?
Magbahagi nang kaunti
kasama ang iyong mga kapwa disipulo.
- Oo.
- Ibahagi ito.
Sa totoo lang, ako...
Ako
hindi talaga masyadong nagsanay.
Masyado kang mahinhin.
Turuan mo kami kapag libre ka.
- Oo.
- Turuan mo kami.
Sige.
Panalo sa laban na ito
at mabuti ang pagtatanggol sa karangalan ng sekta.
Kung tungkol naman sa proseso...
Dapat kayong lahat matuto mula kay Chun Ge.
Magsanay nang pribado
at gawin ito nang may pagpupursige.
Isang araw,
Magkakaroon ka rin ng moment na katulad niya.
- Guro.
Oo.
Guro.
Ano kaya kung bumalik ka muna at magpahinga?
Sige.
Magkalat.
- Oo.
Para sa.
Sumama ka sa akin.
May mahalaga akong gawain para sa iyo.
Kamakailan lamang,
Paulit-ulit na nagdudulot ng gulo ang Kultong Tianlong
.
Ang Limang Dakilang Sekta
ay labis ding nababagabag.
Ako
ilang beses nang palihim na nakipagnegosasyon
kasama ang iba pang mga pinuno ng sekta,
paghahanda upang bumuo ng isang alyansa
upang sama-samang labanan ang Kultong Tianlong.
Kaya yung lalaking Bao na 'yun
nagsasabi ng totoo.
Sa totoo lang, bukas
Nakaayos na ako
makipagkita sa mga pinuno
ng lahat ng pangunahing sekta
sa Zongyu Mountain ng Langya Sect
para talakayin ang pag-atake sa Kultong Tianlong.
Pero dahil sa kalagayan ng kalusugan ko ngayon...
Para sa.
Maaari mo ba
kumakatawan sa Cangqiong Sect
at dumalo sa pulong sa aking lugar?
Ako?
Guro.
Huwag mo akong lokohin.
Sa tingin ko
isang bagay na ganito kahalaga
mas bagay
para kay Senior Brother.
Hindi.
Guro.
Seryoso ako.
Pag-isipan mo.
Isa lang akong walang kwentang tao.
Kung pupunta ako roon,
walang makikinig sa akin.
Wala silang pakialam sa akin.
At kung mali man ang sasabihin ko,
Maaari kong ipahiya ang sekta natin.
Tama?
Guro, ikaw...
Dapat mong pag-isipang muli.
Sinong nagsabing walang kwenta ka?
Para sa.
Lumuhod.
Ako, si Tang Yansheng,
ikatlong pinuno ng Sekta ng Cangqiong,
italaga si Chun Ge, ang ikaapat na henerasyong
disipulo ng Sekta ng Cangqiong,
pansamantalang ipagpalagay
ang posisyon ng Pinuno ng Sekta.
Chun Ge.
Tanggapin ang selyo ng pinuno.
Sa ganitong paraan,
walang sinuman ang magmamaliit sa iyo
bilang gumaganap na pinuno ng sekta.
Maaari mo na ngayon
lehitimong dumalo sa pulong.
Guro.
Tila hindi pa ito gaanong angkop.
Si Senior Brother ang dapat
magmamana ng selyo ng pinuno ng sect.
Hindi,
ikaw ay.
Minsan sinabi ng Guro
kung sino man ang unang makabisado
sa sampung-antas na pamamaraan ng panloob na kapangyarihan
magmamana ng posisyon bilang pinuno ng sekta.
Ang iyong panloob na kapangyarihan
ay malinaw na mas mataas kaysa sa akin.
Ang selyong ito
ay nararapat na pagmamay-ari mo.
Hindi ako gagawa ng maling desisyon.
Kunin ang selyo.
Guro, ako...
Para sa.
Pakikuha ang selyo.
(Cangqiong Sect Seal,
Prestige)
Pasensya na.
Inaamin ko
Medyo harsh ako dati.
Hindi ko inaasahan
ang bilis mo namang gumaling.
Ano?
Hindi ka ba masaya na ikaw ang pinuno ng sekta?
Hindi.
Gusto ni Master na ako ang kumatawan sa aming sekta
at dumalo sa ilan???
Lihim na pagpupulong ng Limang Dakilang Sekta.
Hindi ba't magandang bagay iyon?
Ayaw mong pumunta?
Hindi eksakto.
Tingnan mo.
Hindi ko maintindihan ang mga patakaran sa mundo ng martial arts.
Hindi ko nga alam ang mga pangalan
ng mga sektang iyon.
Mas lalo akong kinakabahan kapag naiisip ko 'yon.
Noong bata pa ako at sumama kay Tatay
sa mga torneo ng martial arts,
ganoon din ang naramdaman ko.
Kinakabahan ako.
Pero huwag kang mag-alala,
mga pinuno ng sekta
ay pawang tapat at matuwid.
Hindi
ka nila pahihirapan.
Kumusta naman ito?
Hindi ka ba nag-aalala?
Sasama ako sa iyo bukas.
Talaga?
Kahit papaano ay pamilyar na rin ako rito.
Isa pa, ilang beses ko nang nakilala ang mga pinuno ng sekta na iyon .
Sa pagpapakilala ko sa iyo,
magiging mas ligtas talaga ito.
Pagkatapos,
naayos na.
Maraming salamat.
Bakit ang galang mo?
Pinuno ng Sekta
Para sa.
Magpahinga ka nang maaga. Kita tayo bukas.
Magkita tayo bukas.
(Pagiging malapit)
(Bundok Zongyu)
Papalapit na kami sa Bundok Zongyu.
Maputik ang daan.
Hayaang magpahinga ang mga kabayo.
Teka.
Hindi pangkaraniwan ang mga bakas ng kuko na ito.
Ito ay itinuturing na isang mahalagang ruta.
Karaniwan na ang makakita ng mga bakas ng kuko sa lupa .
Hindi.
Ito ang
mga natatanging sapatos ng kabayo ng Tianlong Cult.
Nandito na sila.
Nabalitaan ko na ang tungkol dito.
Noong nakaraan naming pagbabalik,
Tang
(Linglong Sect, Sect Leader Shi)
ay direktang nakasalubong si Long Zhentian.
(Sektang Youyou, Qiao, Sektang Langya, Lu)
Sino ang nakakaalam kung ano ang nangyari?
Maaari ba
wala nang natira?
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
(Pinuno ng Sekta ng Qinghe na si Ye)
Si Pinuno ng Sekta na si Tang ay may karanasan.
Kung magkikita man sila,
Malamang na magdurusa si Long Zhentian.
Kung walang mangyari, dapat siyang magpakita.
Tingnan mo ang oras.
Wala nang paghihintay.
Nandito na kami.
Si Chun Ge, isang disipulo ng Cangqiong Sect.
Min.
- Pagbati.
Nasaan ang iyong amo?
May sakit ang Guro
at nasa isang lugar lamang upang magpagaling.
Bilang nanunungkulang pinuno ng sekta,
Dumating ako partikular
para makipagkita sa iyo.
Ano ang sinabi ko?
Malapit na ang gulo.
Nakaranas ba ng panganib ang iyong amo?
Malubha ba ang kanyang pinsala?
Ayos lang siya.
Ang mahalaga ngayon
ay para umalis ka.
Maaaring nabunyag ang sikretong lugar na ito ng pagpupulong .
Maaaring mapanganib ang pananatili nang mas matagal.
Mga Pinuno ng Sekta.
Sa aming pagpunta rito,
nakahanap kami ng mga bakas
ng kabalyeriya ng Kultong Tianlong.
Ano?
Maaari kayang may lumabas na impormasyon?
Kahit totoo ang sinasabi mo,
Walang dapat ikatakot ang Kultong Tianlong.
Kung magdudulot sila ng gulo
sa Bundok Zongyu,
Sisiguraduhin kong babalik silang patay.
Pinuno ng Sekta na si Lu.
Hindi ngayon ang oras para maging padalos-dalos.
Bagama't kami ay mga pinuno ng sekta,
malakas ang tauhan ng kalaban.
At nagtatago sila.
Kung mahuli nila tayo sa kailaliman ng mga bundok na ito,
kasama lang ang mga disipulo ng Langya Sect
at tayo'y magkasama,
baka hindi tayo makatakas.
Maghihintay ako sa kanila dito.
Tingnan natin
kung ano ang magagawa sa akin ng Kultong Tianlong.
Ano sa palagay mo, Pinuno ng Sekta na si Qiao?
Natutulog na naman?
Matandang lalaki.
Gumising ka.
Oras na para bumangon.
Pinuno ng Sekta na si Qiao.
Ano ang nangyayari?
May lason ang tsaang ito.
Base sa kaniyang mga sintomas,
Dapat ito ang
Bone-Melting Tendon???Softening Poison ng Tianlong Cult.
Bao Wuji?
Ikaw na naman?
Nilason mo siya?
Eksakto.
Mga disipulo ng Sektang Langya
hindi ba ganoon ka-loyal.
Mga traydor.
Papatayin ko kayong lahat.
Pinuno ng Sekta na si Lu.
Nakatakdang mapahamak tayo.
Tinambangan sa sarili naming tahanan.
Kayong mga dakilang sekta ay
palihim na nagsasabwatan dito,
ganap na binabalewala ang Tianlong Cult,
ang kataas-taasan ng mundo ng martial arts.
Ngayon,
Ako, sa ngalan ng pinuno ng kulto,
ay mabubura
lahat kayong mga baluktot na sekta.
Sino ang tinatawag mong baluktot na sekta?
Ikaw ang baluktot na sekta.
Bakit ikaw na naman?
Bakit hindi pwedeng ako?
Perpektong tiyempo.
Lilipulin din kita.
Min.
Ingatan ang mga pinuno ng sekta.
Iwanan ang natitira
sa akin.
???Malawak ba ang liwanag ng taglagas
ng langit at lupa???
??? Natutunaw ang tinta ng uling mula sa pino sa ilalim ng dulo ng palumpong???
???Hayaan mong tahimik kong ipinta
ang isang balumbon ng mga kumukupas na bundok at ilog???
???Sumasabay ang panahon sa bawat takbo ng panahon???
???Gumagapang si Verdigris sa
mga lukot ng mga ukit ng espada???
???Isang nakalimutang panaginip???
???Ano ang silbi ng kaluwalhatian,
kahit na nakasulat na ito sa mga talaan???
???Nangaanod at nalalagas ang mga dahon ng taglagas???
???Makapal ang tambak ng niyebe sa harap ng bahay???
???Nagbabago at nagsasama-sama ang mga panahon???
???Ibinababa ng pigura sa salamin
ang kanilang mga mata???
???Pagmamahal at poot, pasasalamat
at hinaing, binibigkas lamang nang tahimik???
???Isang pangakong may ginto na nakasulat sa isang libro???
???Mga alamat ng pag-ibig at poot???
???Umalis para sa oras para magdesisyon???
???Kung isa ka sa mga nakakakilala sa akin,
at hinihintay mo pa rin ako???
???Pagsisisi, huwag kalimutan???
???Pagsusuklay sa
mga hibla ng kasalukuyan at hinaharap???
???Isang alimpuyo ng tama at mali???
???Hahayaang umukit sa mga taon kung kailan mo gusto???
???Kapag nabuksan ang pintong ito???
???Sa loob ng isang dangkal na hindi hihigit sa isang palad???
???Ang isang hakbang ay sumasaklaw sa isang libong taon???
???Malawak ba ang liwanag ng taglagas
ng langit at lupa???
??? Natutunaw ang tinta ng uling mula sa pino sa ilalim ng dulo ng palumpong???
???Hayaan mong tahimik kong ipinta
ang isang balumbon ng mga kumukupas na bundok at ilog???
???Sumasabay ang panahon sa bawat takbo ng panahon???
???Gumagapang si Verdigris sa
mga lukot ng mga ukit ng espada???
???Isang nakalimutang panaginip???
???Ano ang silbi ng kaluwalhatian,
kahit na nakasulat na ito sa mga talaan???
???Nangaanod at nalalagas ang mga dahon ng taglagas???
???Makapal ang tambak ng niyebe sa harap ng bahay???
???Nagbabago at nagsasama-sama ang mga panahon???
???Ibinababa ng pigura sa salamin
ang kanilang mga mata???
???Pagmamahal at poot, pasasalamat
at hinaing, binibigkas lamang nang tahimik???
???Isang pangakong may ginto na nakasulat sa isang libro???
???Mga alamat ng pag-ibig at poot???
???Umalis para sa oras para magdesisyon???
???Kung isa ka sa mga nakakakilala sa akin,
at hinihintay mo pa rin ako???
???Pagsisisi, huwag kalimutan???
???Pagsusuklay sa
mga hibla ng kasalukuyan at hinaharap???
???Isang alimpuyo ng tama at mali???
???Hahayaang umukit sa mga taon kung kailan mo gusto???
???Kapag nabuksan ang pintong ito???
???Sa loob ng isang dangkal na hindi hihigit sa isang palad???